 - O terreno mais escuro é 100% sólido, enquanto o terreno mais claro tem apenas a grama como sólida, e pode-se atravessá-la de baixo pra cima, mas não ao contrário.
 - O tileset do terreno estará neste zip, mas também estará no drive. Eles estão sem algumas decorações, mas acho que não deve fazer diferença.
 - Algumas das decorações posteriores incluirão plantas. A maioria delas será animadas, e todas serão puramente estéticas.
 - As imagens do parallax estão no drive.
 - A tela terá 512x288 de resolução, ou seja, 16 tiles por 9. Imaginamos que a Aria podia ficar elevada a pouco mais de dois tiles do limite de baixo da câmera, pra poder ver quedas de dois blocos, mas fica a seu critério.
 - O pulo normal terá pouco mais de dois tiles de altura, enquanto o pulo alto terá pouco mais de 3.
 - O brilho verde no chão tem a seguinte propriedade: faz a Aria pular pouco mais de 4 tiles de altura quando ela pula no ritmo. Encostar nele NÃO dá um pulo instantâneo.
 - Os lançadores terão duas distâncias: normal e no ritmo, e são ativados quando atacados.
 - A trajetória diagonal do lançador deve seguir parcialmente as rotas desenhadas no ar (com o brilho verde, mas puramente estético), fazendo um movimento de parábola. É importante que o lançamento no ritmo faça a Aria chegar na rota de cima, enquanto o normal, não.
 - A sanfona disponível no drive está desatualizada, pois pula muito baixo para o gameplay imaginado. Até a noite de hoje (12/06), coloco a versão melhorada no drive.
 - Também estará nesse zip uma imagem mostrando a localização de cada objeto, para usar de referência.

 - A ordem das camadas, de frente pra fundo, é:
Decoração Foreground
Terreno Foreground
Terreno Background
Terreno Backgrounder
Decoração Background

Os objetos podem ficar na frente ou fundo, dependendo do que for melhor.