NOTAS EXPLICATIVAS:

- Largura: 270 tiles, Altura: 60 tiles

- A ordem, de mais perto da câmera até mais longe, é:
Objetos e inimigos
Decoração Foreground
Terreno Foreground
Terreno Background
Decoração Background
Decoração Backgrounder
Terreno Backgrounder

- As duas primeiras camadas são APENAS REFERÊNCIA, já que elas contém objetos, inimigos, e, no caso de algumas plantas, animações.

- As plantas animadas estão na parte sprite sheets do drive. Se não está lá, é estática e pode deixar como está no .csv

- Caso necessário, lembrar das seguinte regras sobre as camadas das decorações:
Pedras e plantas(exceto arbustos) ficam em decoração foreground
Pilares, ruínas e arbustos ficam em decoração background
Pinheiros ficam em decoração backgrounder

- Novamente, os objetos e inimigos "repetidos" numa mesma área representam movimento

- A sprite sheet atualizada está no drive, mas nada antigo mudou de posição, então não devem haver problemas implementando-a. Ela também estará neste zip.

- Haverá uma imagem do mapa "completo" neste zip. Ela também serve de "cheat sheet", pois dá umas dicas sobre a implementação, e indica alguns movimentos e etc. Vejam ela.
